Resource Type - параметр, в котором задаётся тип слота, 
на который будет устанавливаться оружие.

Стандартные слоты игровых моделей:
 - SMALL_GUN - Маленькое оружие. Размер слота 2х2.
 - BIG_GUN - Большое оружие. Размер слота 2х3.
 - GIANT_GUN - Гигантское оружие. Размер слота 3х4.

 Стандартные слоты игровых моделей,
 которые не используются в данной версии программы:
  - SIDE_GUN - Оружие навесное в специальные слоты по бокам кузова(кабины).
  Составное, состоит из 2х половинок. Размер слота 3х2.
  - SPECIAL_WEAPON - специальный тип вооружения - миноукладчики, 
  турбоакселератор и т.д. Размер слота 2х1.

 Стандартные слоты не игровых моделей:
 - TANK_GUN - оружие не игровое - Пушкатанка, Робопулемёт и т.д.
 Размер слота 4х7.
 + все выше перечисленные.